❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මතක සටහන්කරු
බුකියොන්ග් මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය
එයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ කියලා මට කියන්න, එතකොට ඔයා බේරෙයි.
සර්, මම ඔයා නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපේ ඔයබුන්ග් (කල්ලි නායකයා) සඳහා සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය හරියටම තිබේ
- පැය තුනක් ඉතුරුයි.
- හේයි.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
මට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
සාක්ෂි නොමැති නිසා, ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු එළවළුවක් බවට පත් කළ කිසි කමකට නැති එකෙකු අල්ලා ගැනීමට ඔබට නොහැකි වූ නිසා,
ඔයා අවුරුදු දහයක් නාස්ති කළා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මම මේ බැල්ලිගෙ පුතාව මගේ අත් දෙකෙන්ම මරනවා.
ආහ්. ඔයා තමයි මෝඩ සහකරු.
කුමක් ද?
අපේ ඔයාබුන්ග් අවුරුදු දහයකට පෙර පලා යන විට,
කාර් එකකට හැප්පුන තරුණයා එක්ක හිටපු මෝඩ සහකරුවා ඔයා.
ඔයා මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ හිටියේ නැද්ද?
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඔයා මට කට අරින්න කිව්වා නේද! මම මොකද කරන්න ඕන?
මම ඒක අරින්නද වහන්නද?
- තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
- හේයි! යූන් යොන්ග්, අතාරින්න.
යන්න දෙන්න.
5050 රෝ 65
ඒ SOB එකට ගහන්න මම වගකියන්න ඕනේ.
ඔයාට හිරේ යන්න ඕනද? අපි ඔක්කොම රස්සාවෙන් අයින් කරයි.
එහෙනම් මොකක්ද? මම අතහරින්නද?
කවුද අතහරින්නේ?
5050 රෝ 65
ඔහු ආවා.
ඔයාට ආදේශකයක් නැද්ද?
නැත්නම්, ඇයි ඔයා ඒක ඉවර කරන්නේ නැත්තේ? හහ්?
ඒ SOB එක.
ඔයා කව්ද?
මෙතරම් දර්ශනීය පිවිසුමක් ඇති කරන්නේ කුමන ආකාරයේ ආදේශකයක්ද?
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මේක නීති විරෝධීයි! මගේ නීතිඥයාට කතා කරන්න!
ඒක තමයි.
දැන්, පැය දෙකකින්, වසර දහයක සැඟවී සිටීම අවසන් වනු ඇත.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, හ්‍යුන්ග්නිම්.
සභාපතිතුමනි, සභාපතිතුමනි! ලොකු කරදරයක්!
පොලිසිය! පොලිසිය! පොලිසිය!
ඒ ගොල්ලෝ මේ තැන හොයාගත්තේ කොහොමද?
එළියට යන්න. ඔයා යන්නේ නැද්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
ඔහුව නවත්වන්න!
චේ පූං හියොන්, ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත්තේ යුක්තියට බාධා කිරීම, මනුෂ්‍ය ඝාතනය සහ මිනීමැරීමට අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන්.
අවුරුදු දහයකට පෙර ඔබ මරා දැමීමට උත්සාහ කළ රහස් පරීක්ෂකවරයාට, ඔබට තවත් පැය දෙකක් පමණක් රැඳී සිටීමට සිදු විය.
මම අවුරුදු දහයක් ඉවසගෙන හිටියා. ඔයාට පැය දෙකක් විතරක් ඉන්න බැරිද?
මට ඔයාට මොනවද දෙන්න පුළුවන්? සල්ලි? රත්තරන්? ගංගනම් වල ගෙයක්? මම ඔයාට හැමදේම දෙන්නම්.
මතක සටහන්කරු
කථාංගය 1 - නියපොතු මිටිය
අවුරුදු 20ක තරුණයෙකුට මානසික හැකියාවක් ඇති බව හඳුනාගෙන ඇති නිසා ඔහු සංවේදනයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
ඔහුට ශාරීරික සම්බන්ධතා හරහා වෙනත් කෙනෙකුගේ මතකය දැකීමේ බාහිර ඉන්ද්‍රිය හැකියාවක් ඇත.
විකාර පුවත සෑම කෙනෙකුගේම අපේක්ෂාවන්ට පටහැනියි.
මොළයේ තරංග ප්‍රතිඵල පුද්ගලයන් දෙදෙනාටම සමාන වේ.
ජාතික බුද්ධි සේවය සහ සිවිල් විද්‍යාඥයින් ඇතුළු විශාල විමර්ශක කණ්ඩායමක් එය සත්‍යාපනය කරමින් සිටිති.
උණුසුම් පුවත්: මනෝමිතික සත්‍යාපන ප්‍රතිඵල නිවේදනය.
මතක ස්කෑන් කිරීම සත්‍යාපනය කිරීමේ වසර දෙකක ක්‍රියාවලියේ අවසානය මෙයයි.
මතකය පරිලෝකනය කිරීමේ හැකියාව සැබෑ ය.
තුනී ඇඳුමක් මත වුවද වෙනත් කෙනෙකුගේ මතකය කියවිය හැකිය.
නමුත් කවුරුහරි මහත කෙනෙක් නම් හොඳයි.
[ජාත්‍යන්තර විද්‍යා සම්මන්ත්‍රණය: සුපිරි හැකියාව පිළිබඳ විද්‍යාත්මක සත්‍යාපනය]
මෙම හැකියාව ඔහුගේ නව යොවුන් වියේදී සහ ද්විතියික ලිංගික ලක්ෂණ සමඟින් දිස් විය.
සමෙන් සමට සම්බන්ධ වීම වඩාත් සුදුසු වුවත්.
මට සැකයි ඔහු උපාගමවලට ඇතුළු වී විද්‍යුත් චුම්භක තොරතුරු කියවනවා කියලා.
ස්කෑන් කිරීම් පුස්තකාලයට සමානයි.
මතකයන් ප්‍රතිලෝම අනුපිළිවෙලින් සමීක්ෂණය කරමින්, අපි ඊළඟ එක විවෘත කරමු.
විද්‍යාව දියුණු වන තුරු, අපි එය සුපිරි හැකියාවක් ලෙස හඳුන්වමු.
[ආන් සෝ යෙොන්, ස්නායු විද්‍යා වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ]
මම මේක පොරොන්දු වෙනවා. මම කවදාවත් මගේ හැකියාව එක රටක් වෙනුවෙන් විතරක් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ,
මගේම පවා.
ඩොං බේක් විශේෂ පත්වීම් උත්සවය
ඩොං බේක් පොලිසියේ විශේෂ පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස පත් කර ඇත.
ප්‍රධාන සැලකිල්ලක් දැක්වූ පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස වෘත්තියක් පිළිබඳ ඔහුගේ තීරණයෙන් පසුව,
ඩොන්ග් බේක් රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස පත්වීමෙන් මාස දෙකකට පසු,
ඔහු දිගු කලක් නොවිසඳී තිබූ නඩු 26ක් සම්පූර්ණයෙන්ම විසඳා ඇත.
වත්මන් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය පවා රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ මානසික හැකියාවට ගරු කරයි.
මතකයන් එක මොහොතකින් එළියට ගලා එයිද?
අනේ නෑ නෑ. මතකයක් ස්කෑන් කරන්න නම්, මට මගේ අවධානය යොමු කරන්න වෙනවා.
- ඉතින්, අතට අත දීම හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
නමුත් එහෙනම්, අතට අත දෙන්න කැමති අය ගොඩක් නැහැ නේද?
කොහොම හරි, අවුරුදු තුනකට කලින් ඔයා ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය ගැන තීරණය කළාම, ගොඩක් අය පුදුම වුණා.
සියලුම වෘත්තීන් අතරින් පොලිසිය ඇයි?
ඔබ සිවිල් සේවකයෙකු වූ විට, ඔබට ලැබෙන අරමුදල්
වෙනත් රටවල පර්යේෂණ පදනම් වලින් ලැබෙන ආදායම එතරම් විශාල නැහැ නේද?
හොඳයි, මට දැනටමත් ඕනෑවට වඩා සහයෝගය ලැබී තිබෙනවා.
මට තවත් සල්ලි ඕන නෑ.
සියල්ලටම වඩා
මට පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
සුදු ඇඳුමකින් සැරසුණු පුළුල් විවෘත කුඹුරක් මත
යම් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් බැඳුණු බන්ධනය ...
අඟහරුවාදා? අඟහරුවාදා.
වම් පියයුරට උඩින් තියෙන අත. හිතාමතාම ඒ විදියට දාලා.
MO (මොඩස් ඔපරන්ඩි)? මිනීමැරුම් අවිය පොරොවක් නෙවෙයි.
ඒක MO අත්සනින් හිතාමතා කළ මිනීමැරුමක්.
ඔහු ඝාතනය කරන ලද මළ සිරුර ප්‍රදර්ශනය කිරීම හරහා පණිවිඩයක් යවයි.
ඇමරිකානු ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය මණ්ඩලය
මම සෝල් පොලිස් ස්ථානය ඉදිරිපිට ඉන්නේ.
ගොංරියොං (ඩයිනෝසෝර) කල්ලියේ ප්‍රධානියා වූ චේ පූං හ්යොන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වීමට පෙර. රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ වී ඇත්දැයි අපි කල්පනා කරමු.
උදෑසන සිට පොලිස් ස්ථානය ඉදිරිපිට විශාල පිරිසක් සිටියහ.
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය සාක්ෂි නොමැති බව පැවසූ නඩුවකදී මානසික හැකියාවන් භාවිතා කිරීම මට තහවුරු කළ නොහැක.
තත්වය නම්, රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් අවධාරණය කරන්නේ තමාට අධිකරණ බලය ඇත්තේ බටහිර කොට්ඨාශයේ නඩු සඳහා පමණක් බවයි.
අනෙක් අතට, විදේශයන්හි විවිධ ස්ථානවලින් පැමිණි අමුත්තන් රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් බැලීමට මෙහි රොක් වී සිටිති.
ඒ වගේම නරක වෙලාවක පොලිස් ස්ථානය වටේට සෙනඟ ගැවසෙනවා.
කණගාටුයි. ඉවරයි.
සමාවන්න.
හරහා යනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මේ මොහොතේ ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
- ඒත් මට ප්‍රවෘත්ති ආවරණය සඳහා අවසර පත්‍රයක් ලැබුණා.
- ආවරණය සඳහා අවසර පත්‍රයක්?
ඇය අපේ මාධ්‍ය සංචිතයෙන්.
- ආහ්, ඔව්.
- ස්තූතියි.
අවුල් සහගතයි.
ඒක එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා. විදේශිකයන් පවා රංචු පිටින් එන්නේ හරියට දර්ශන නැරඹීමේ චාරිකාවක් වගේ.
ඔබ විශේෂ කණ්ඩායම් කාර්යාලයේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය පවත්වනවාද?
ඔව්, අපේ ප්‍රධාන අයිතමය පළමු වරට රහස් පරීක්ෂක ඩොංගේ සේවා ස්ථානය පෙන්වන නිසා.
ඔවුන් එය රාජ්‍ය රහසක් මෙන් තරයේ සඟවා තැබුවා.
- මම දන්නවා නේද? මට අවසර පත්‍රයක් ගන්න ඇත්තටම අමාරු වුණා..
- මේ පාර.
හරි. මෙන්න පසුපස සහායක කණ්ඩායම, මාධ්‍ය සහ විදේශ කාලසටහන හසුරුවනවා.
මෙන්න, රාජ්‍ය සේවයේ බලහත්කාරයන් සිවිල් පැමිණිලි වලින් රසික ලිපි වෙන් කරමින් සිටී.
සතියකට විතර තැපෑලක් යයිද?
ඒක දවසකට වටිනවා.
සමාවෙන්න? හැම වෙලේම මෙච්චරද?
අද වෙනදාට වඩා අඩුයි.
එහෙනම්, අපි සැබෑ විශේෂ කණ්ඩායමට යමුද?
ඔයාත් ඒ කාර්යාලයෙම නේද?
ඇත්තෙන්ම! මම ඔහුගේ සහකරු.
ඔයා හැමවෙලේම එයා එක්ක යනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි බැට්මෑන් සහ රොබින්.
ඒක හරිම අපූරුයි.
නේද?
ඔයාට හැමදාම රහස් පරීක්ෂක ඩොංව බලන්න පුළුවන්.
රිපෝටර් කන්ග්, ඔයත් එයාගේ රසිකයෙක් නේද?
මම ඇත්තටම වෘත්තීය මට්ටමින් උනන්දුයි, නමුත් ඇත්තටම ඔහුටත් මම කැමති රූපයක් තියෙනවා.
මොන රූපයද?
නවීන විද්‍යා ප්‍රබන්ධ (SF) අත්දැකීමක් වගේද?
- අපි මේ පැත්තෙන් යමුද?
- ඔව්.
ඔබට මුර සංචාරය කිරීමට අවශ්‍ය ප්‍රදේශයක් සඳහා අයදුම් කරන්න.
PR නිරූපිකාවක් වන සැරයන් ඩොං බේක්
- ඔයා ඩොං බේක්ගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කළේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
නමුත් ඔවුන් එය මෙහි කිරීමට තීරණය කළා.
ඔහු පුහුණු කාමරයේ තමාවම අලංකාර කරගනිමින් සිටියේ, ඔහුට තවත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ඇති බව පවසමිනි. ඔහු ඉතා උද්යෝගිමත් විය.
ගිහින් එයාව ගන්න.
ඒක නම් නියමයි. එයා දිනපතා සඟරා වලට සම්මුඛ සාකච්ඡාවත් දෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මෙතන ටිකක් ඉන්න, මම එයාව ඉක්මනට එක්කගෙන එන්නම්.
ඩොං බේක් කොහෙද ගියේ, මේ රස්තියාදුකාරයා?
මගේ බෑණා.
නැන්දම්මා ඔබට ස්තූතියි!
ඒත් ඔයා කවද්ද මගේ දුවව මුණගැහෙන්නේ? එයා ඇත්තටම ලස්සනයි, මම ඔයාට කියන්නේ.
හොඳයි, ඔයාගේ ලස්සනත් එක්ක... ඔව්, එයා ලස්සනයි.
ඔයා මේක කියනවා විතරයි. ඔයාට ඇත්තටම උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා, එහෙමද?
ඔවුන්ට අපරාධ වාර්තාවක් නොමැති තාක් කල්, මම හොඳින්.
මොන අපරාධ වාර්තාවක්ද? මගේ දුව හත්වන මට්ටමේ සිවිල් සේවිකාවක් වෙන්න සූදානම් වෙනවා.
අපි යමු!
ඔව්, ඔව්, ඔව්. ඔයා වෙලාව අරන් කන්න.
මම ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න දිනයක් නියම කරනවා, හරිද?
පොලිස් නිලධාරියෙක් ඉඳලා ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- මිනිහෙක් විදිහට එයාට එයාගේ යුතුකමවත් ඉටු කරන්න බෑ.
ඇයි? එයාට එතන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
කාටද ඒක දරාගන්න පුළුවන්?
ඔබේ සම පීරීමෙන් පවා ඔබේ මතකයන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවශෝෂණය කරගත හැකි සුපිරි බලයක් ඇති පුද්ගලයෙක්? කාටද එය හැසිරවිය හැක්කේ?
එකිනෙකාට අවංක වීම හොඳයි.
- ඔයා එයාට නමස්කාර කරනවා, නමුත් ඔයා කවදාහරි එයාට අතට අත දීලා තියෙනවද?
- හොඳයි, මම කියන්නේ...
නමුත් ඔහුගේ සගයන් සමඟ, ඔවුන් එකිනෙකාට ගැටෙනවා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ස්ටේෂන් එකේ ඉන්න පන්සිය දෙනෙක් අතරින් මේක කරන්නේ දෙන්නෙක් විතරයි කියලා?
මොකද රහස් පරීක්ෂක ඩොං කරදර ඇති කරන හැම වෙලාවෙම එයාව පස්සට ඇදලා දාන එක එයාලගේ වැඩක්.
මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් ගැන ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නැහැ.
නමුත් ඔබේ මනස නිවැරදිව දකින පිරිමියෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම? නැහැ.
- මගේ දුව කරුණාවන්තයි, ඒ නිසා ඒක හොඳයි.
- ඇත්තටම, ඇත්තටම.
විනෝදයට උනත් නරක දේවල් කියන්න එපා. ඔයාගේ දුවගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න ඔයාට ඕන නැත්නම්.
ඩොං බෙක්
හ්‍යුංනිම්! හ්‍යුංනිම්.
ඒක ෆ්ලෑෂ් නිව්ස් එකක්.
එය ප්‍රවෘත්ති ප්‍රවෘත්තියක් නොවන්නේ කවදාද?
නෑ නෑ, ඒක නෙවෙයි!
ඒක රූගත කරපු කෙනාත් පුදුම සහගතයි. වාර්තාකරු කිම්, ඔයා කිව්වේ මේක කොහෙද රූගත කළේ කියලා?
ඔව්. මෙය රූගත කරන ලද්දේ බුකියොන්ග්-රෝ හි ය. එය නිර්නාමික පුරවැසියෙකු විසින් සපයන ලද වීඩියෝවකි.
[Just in: Psychic Detective සැකකරුවෙකුට අනුකම්පා විරහිතව පහර දෙයි.]
උසස්වීමක් වෙනුවට, ඔහුව එකවරම පහත හෙළන ලදී. ඒ සියල්ල සැකකරුවෙකුට පහර දීම සඳහා ය!
[මානසික රහස් පරීක්ෂකයාගේ පුරුදු ප්‍රචණ්ඩත්වය]
ඔහුට බොහෝ විශේෂ වරප්‍රසාද ලැබුණා, ඉතින් ඔහු කොස්තාපල්වරයෙක් පමණක් වන්නේ ඇයි?
මේ කාලය පුරාම නිමක් නැති පහරදීම් අපචාර නිසා බවට කටකතා දිගින් දිගටම ගලා ගියේය.
- ඒත් මේ මිනිහා, එයා කිව්වොත් එයා ඒක කරනවා???
- කට වහගන්න!
ඉතින් ඔබ කියන්නේ විශේෂ ප්‍රවර්ධන කාඩ්පත භාවිතයෙන් පහරදීම වසන් කළ බවයි.
දැනට මෙම කොටස තහවුරු කර නොමැති අතර, එබැවින් එය ප්‍රවේශමෙන් සලකා බැලිය යුතුය.
නමුත් පහරදීමට ලක් වූ පුද්ගලයා පලා යමින් සිටි අපරාධකරුවෙකි. එය වරද නිවා දැමීමේ තත්වයක් ලෙස සැලකිය නොහැකිද?
අපගේ මානව හිමිකම් සංවිධානය සැලකිලිමත් වන තවත් දෙයක් තිබේ.
ඒ "මතක ස්කෑන්" එකයි.
[මානසික රහස් පරීක්ෂක ආරක්ෂිත වේවිද?]
ඔයා අපරාධකාරයා අල්ලන්නේ එයාලගේ මතකයන් හොරෙන් එළියට අරන්ද?
මෙය දුරකථන සංවාදවලට සවන් දීමට වඩා දරුණු මානව හිමිකම් උල්ලංඝනයකි.
ඒක කී වතාවක් වෙලා තියෙනවද?
සමාවෙන්න?
විනය කමිටුව?
- මේ හතරවෙනි එකද???
- නිල නොවන ඒවාත් ඇතුළුව!
එතකොට ඒක අටවෙනි වතාවට විතර.
එයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන්නේ විනෝදාංශයක් විදිහට නේද?
නෑ, පොලිස්කාරයෙක් වෙන එක ඇත්තටම මගේ වෘත්තියද???
ඒක ඔයාගේ වෘත්තිය, නමුත් ඔයා කෙනෙකුට අට වතාවක් ගැහුවාද?
ඒවායින් එකක් සරල ගෞරවය කඩ කිරීමක් ද???
පිස්සු මෝඩයා, ඔයා දන්නේ නැද්ද මාධ්‍ය ඔයාව අල්ලගන්න හදනවා කියලා?
මේ දවස්වල, ඔබේ ඒ සුපිරි බලය විශ්වාස කරමින්, ඔබට නොසැලකිලිමත් ලෙස අවුල් කළ හැකි වුවද,
දැන් ඔයා ඉවරයි. දැන් තමයි අවසානය!
ඒ කවුද, විනය නඩු විභාගයක් මැද!
ඔයා කෑව ද?
ඔව්, මට බත් ටිකක් තිබුණා.
ඒක කොහොමද ගියේ?
මාස හයකට පමණ රාජකාරියෙන් අත්හිටුවීම.
ඩොං බේක්.
කොස්තාපල් ඩොං බේක්.
අපි මාස දෙකක් විවේක ගනිමු.
මේ පාර ඇත්තටම අසාධාරණයක් වෙලාද???
- ඔයාගෙ රාජකාරිය වුණේ තොරතුරු බෙදාගන්න එක විතරයි නේද?
- ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ තැනට ගිහින් කෙනෙකුට ගැහුවේ?
මම ඒක බලාගත්තේ නැත්නම් අපිට අත්අඩංගුවට ගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා???
පැමිණිල්ල චෝදනා ගොනු කරනු ඇත.
සමාවෙන්න? චෝදනා එල්ල කරන්නවත්?
ඔයා දන්නවනේ, හරිද, දඩය මිලියන තුනකට වඩා (???$3,000) වැඩි නම්, ඔයාට ඔයාගේ නිල ඇඳුම ගලවන්න වෙනවා.
නමුත් මම ඇත්තටම රහස් පරීක්ෂකයෙක් විය යුතුයි.
අපි අහිංසක තීන්දුවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
අපි පවුලක් නිසා.
ඕ-ඇත්තෙන්ම.
පලයන් එළියට.
කොරියාවේ උණුසුම් හදවතක් ඇති සහ විශ්වාසවන්ත පොලිසිය පුරවැසියා සමඟ එක්ව කටයුතු කරයි.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඔයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවද?
නෑ. තුවක්කුවක් මොකටද?
කරුණාකර මට වෙඩි තියන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ නිසා මම රැකියාවේදී මැරෙයි.
එයාලා ඔයාව අස් කළාද? කොහෙත්ම නැහැ.
අයියෝ, එයාලා මොනවද කිව්වේ, හ්‍යුන්ග්නිම්?
අත්හිටුවීම. මාස දෙකක්.
ඔයා ඒක ගත්තේ ලාබෙට. බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා එයාලට ඔයාව අස් කරන්න බෑ කියලා.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළ පසු ඔවුන් ප්‍රතික්‍රියා කෙසේ දරා ගනීවිද?
ඔයා අඬනවද?
මම නැහැ.
නමුත් ඔබ.
ඒක ස්පර්ශ කාච වලට අසාත්මිකතාවයක්.
ඔයා කාච දාගෙනවත් නෑ. ලෝකේ මානසික පරීක්ෂකයා අඬන්නේ ඇයි? ඔයා එක පාරක් දෙපාරක් විතරක් විනයගරුක වෙලා වගේ නෙවෙයි.
පැමිණිල්ල චෝදනා ගොනු කරමින් සිටී!
- අපරාදේ.
- එයාලා චෝදනා එල්ල කරනවාද?
- ඔව්.
එහෙනම්, කොරියාවේ ඒක නරකයි. ඒක හරියට පිළිවෙලක් නැති වගේ.
- අපි පඩිපෙළ නගින්න යමු.
- හරි.
2020 ජනවාරි ශිෂ්‍යා ඝාතන නඩු - නඩු දෙක අතර සහසම්බන්ධතා පිළිබඳ වාර්තාව.
සතියක පරතරයක් තුළ කිලෝමීටර් සියයක් දුරින් විසි ගණන්වල පසුවන කාන්තාවන් දෙදෙනෙකු සොයා ගන්නා ලදී.
දෙදෙනාටම ලිංගික අතවර කිරීමේ සලකුණු තිබුණා, ඒ නිසා???
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම සඳහා සාක්ෂි මොනවාද?
දෙදෙනාම අඟහරුවාදා දිනක අතුරුදහන් වූ අතර, ඔවුන්ගේ මළ සිරුරු සතියකට පසු එකම ස්ථානයේ තිබී හමු විය ???
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයිද?
දෙදෙනාගේම හිස් කබල් ඇතුළට ගිලී තිබුණි.
ඇයි ඒ?
ඔවුන්ගේ අත් පා බැඳ දමා ඇති අතර, සෙන්ටිමීටර හතරක් පමණ විෂ්කම්භයක් ඇති නොදන්නා මොට ආයුධයකින් කිහිප වතාවක් පහර දී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා කියන්නේ ඒ සාමාන්‍ය මානසික රෝගියෙක් නෙවෙයි කියලද?
ඔවුන් ප්‍රාදේශීය පරිශ්‍රයේදී තමන්ගේම පරීක්ෂණයක් සිදු කරමින් සිටින නමුත්, විමර්ශන මූලස්ථානය එය වහාම භාර ගත යුතුය.
සහ ඔබට භාරව සිටීමට අවශ්‍යද?
මේක නම් නොකියාම බැරි දෙයක්.
ඔබ සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් ඒකකය ක්‍රියාත්මක කරනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මතක තියාගන්න. නිහඬව.
ඔව්, ඒක මාධ්‍යයට නිරාවරණය වෙන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගන්නම්???
ඉතින් මානසික රහස් පරීක්ෂකයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා කතා කරන්නේ රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් ගැනද?
ඔහු හැර වෙනත් මානසික රහස් පරීක්ෂකයෙක් සිටීද?
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔබ ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී තනතුරට පත් වන විට ඔබේ වයස කීයද?
මට වයස 30 යි. ගිය අවුරුද්දේ.
ඇත්තටම. අවුරුදු දෙකකින් වාර්තාව බිඳ දැමූ ලාබාලතමයා ඔබයි.
කපිතාන්වරුන් බවට පත්ව ඇති හෝ ඉහළ මට්ටමේ පරිපාලකයින් බවට පත්ව ඇති ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීවරුන් දෙස බලන්න.
ඔවුන් මිනිසුන් හාරසියයේ සිට පන්සියය දක්වා අණ දෙයි.
ඔබ පාරේ පතුලේ සිටින විට කරන්නේ අපරාධකරුවෙකු අල්ලා ගැනීමට ඔබේ ඇස්වල ගින්න දල්වා ගැනීමයි.
ජියොං සූ යොන් (වමේ) සහ හන් ඩා රිම් (දකුණේ) සඳහා බන්ධන සංසන්දනය
ඔව් අම්මේ.
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
බය වෙන්න එපා, කවුරුත් මාව පැහැර ගන්නේ නැහැ.
එළියට එන්න එපා, සීතලයි.
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
කළා! කළා!
කළා!
බටහිර දිස්ත්‍රික් පොලිස් ස්ථානය
එයාව රස්සාවෙන් අස් කරයි වගේ. එයා ගැන හැමතැනම ආරංචියි.
ඒ අගවිනිසුරු සොන් ජියොන්ග් හා බව සලකන්න. එය අවම වශයෙන් අත්හිටවූ දඬුවමක් වනු ඇත.
ඒක වහාම සේවයෙන් පහ කරන ලෙස කරන ඉල්ලීමක්.
ඔයා මාව බය කළා.
අපි තවමත් එක කණ්ඩායමක්ද?
බාලම අවජාතකයා, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද,
ඩොං බේක් මේ රස්සාවට කොච්චර කැමතිද?
හේයි, ඔයා. අපි එයාට කාට හරි ගහන්න කිව්වද?
ඒ අවජාතකයා. එයා එයාගේ චරිතය සහ අභිලාෂය ඉගෙන ගත්තේ එයා ළඟ ගොඩක් රැඳී සිටීමෙන්.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා! මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න! ඩොං බේක් වගේම එයාත් රළුයි.
ඩොං බේක් කොහෙද?
රැඳී සිටින ප්‍රදේශයෙන් අනවසරයෙන් පිටවීම තහනම් කිරීම
ඇයි එයා ආයෙත් අඬන්නේ? එයාට හැමතැනම කතා කරනවා.
කවුරුහරි කිව්වද ඔයා මුර සංචාරයේ යෙදුන පමණින් මැරෙයි කියලා?
අඬන්න එපා. ඒක ලැජ්ජාවක්. මිනිහෙක් මැරුණම විතරයි අඬන්න ඕන.
මේ පරම්පරාවට විරුද්ධව යන දේවල් ඔයා ආයෙත් කියන්නේ ඇයි?
ඕ ඇත්ත.
ඔයාට ඕන තරම් අඬන්න.
මම දන්න නීතිඥයෙක් හරහා එහෙ මෙහෙ ඇහුවා???
අඬන්නේ නැතුව ඉන්න බෑ.
රසික ලිපියක්ද?
අනතුරකින් ජීවිතාන්තය දක්වා ඇඳේ වැතිර සිටින රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මට ආරංචි වුනා එයා අවුරුදු දහයක් සිහිසුන්ව හිටියා කියලා.
අවුරුදු 10ක දුව මට ලියුමක් එව්වා.
ජීවිත කාලය පුරාම ඇඳේ ඉන්න සිද්ධ වෙන එයාගේ තාත්තා ගැන එයාට දුක හිතුනා, ඒ නිසා,
ඇය ඇගේ පියාගේ කනට කොඳුරා, "නරක පුද්ගලයා අල්ලාගෙන ඇත."
එවිට ඇගේ පියාගේ මුහුණේ සිනහවක් දිස් විය!
මොන විකාරයක්ද.
සූදානමින් සිටීම ඇත්තෙන්ම ඉතා ප්‍රයෝජනවත්.
මම මගේ අත්සන යවමින් සිටියා, නමුත් දැන් මට එකින් එක කියවා පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල භුක්ති විඳින්න.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් කොහෙද?
රහස් පරීක්ෂක! මගේ දුව අතුරුදහන් වෙලා.
කරුණාකර මගේ දුවව බේරගන්න!
ඇයට මොකද වුණේ?
ඇය කිව්වා එයාගේ දුව එයාගේ ගෙදර ළඟදී අතුරුදහන් වුණා කියලා.
මගේ දුව බස් එකෙන් බැස්සා, අපේ ගෙදරට යන්න විනාඩි දහයක්වත් ගියේ නැහැ.
ඇය රාත්‍රිය පුරාම ගෙදර ආවේ නැහැ!
වාර්තාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය අධිකරණ බලයට ලැබී ඇත, නමුත් තවමත් පැය 24 ක් ගතවී නැත, එබැවින්...
ඒක හදිසි පැහැරගැනීමක් නම් කමක් නැද්ද?
මැඩම්, මේ දවස්වල ළමයි සමහර වෙලාවට අනපේක්ෂිත විදිහට ගෙදරින් යනවා, ඒ නිසා ටිකක් ඉවසලා හිටියොත්???
නැත.
ඇයට නරක දෙයක් සිදුවී ඇත.
කරුණාකර මගේ දුවව බේරගන්න!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
රහස් පරීක්ෂකයා!
මම...
මම දැන් යම් විෂයකට මුහුණ දෙනවා, ඒ නිසා මට විමර්ශනය කරන්නවත් බලයක් නැහැ.
එතන ඉන්න අයට මාව එක පාරක් හරි දැක්කොත්, මාව නිදහස් කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා මේ වගේ වෙන්න එපා. කරුණාකරලා, කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා.
කරුණාකර.
මට කණගාටුයි.
අපට හැකි තරම් වේගයෙන් ඉදිරියට යා හැකි වන පරිදි අධිකරණ බලය හරහා ඉල්ලීමක් කරන්න.
අපි ඒ ගැන සොයා බලමු.
අපිත් එක්ක එන්න, අපි සන්සුන් වෙමු.
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මගේ දුවට මොනවා හරි වුනොත්...
ඔයා හැමදාම ලෝකෙ බේරගන්න තනි වීරයෙක් වගේ හැසිරිලා තියෙනවා, ඒත් දැන් ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා බලන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මොන පොලිස්කාරයාද මිල අධික බෑගයක් අතේ තියාගෙන ඒ වගේ සුඛෝපභෝගී සපත්තු දාගෙන ඉන්නේ?
- මාව දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න.
- ඇතුලට එන්න.
මම කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම තමයි ගවේෂණය කරන්නේ, ඒ නිසා ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න. එතකොට ඔයාට නියෝග කඩ කිරීමක් වළක්වා ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මගේ ගැන ඒ වයසක මනුස්සයට කියයි නේද?
ඔබේ සහකරු කෙරෙහි ඔබට ඇත්තේ ඉතා සුළු විශ්වාසයකි.
ඔබේ මෙහෙවර කතාව ගොත ගැසීමයි.
ඔව් ඔව්.
ඔයා මුලින්ම නගරයේ වටපිට බලන්න යනවා නේද? ලිපිනය...
ඔනාරි වීදිය සහ 45 වන මාවත.
කාන්තාවගේ මතකය?
ඔව්. තව එක පාරක් කිව්වොත්, අද ඉඳන් හතරයි.
හරිම බොළඳයි!
මොහොතක් ඉන්න.
එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ පේනවා. අධිකරණ බල ප්‍රදේශයේ අය දැනටමත් එළියේ.
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය (MIU).
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය? එහෙනම් ඔයා දන්නවද...
බද්ධ කිරීම.
බද්ධ කිරීම?
- ඔයා මෙතන ඉන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට තවත් සහකරුවෙක් මුණගැහුණු නිසා මම තවමත් ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කාර් එකෙන් බහින්න එඩිතර වෙන්න එපා.
හ්‍යුංනිම්! හ්‍යුංනිම්!
රහස් පරීක්ෂක ලිම්.
ඔයගොල්ලො ඇතුළට යන්න ඕන, සීතලයි.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්, ඩොං බේක්.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒ මම මගේ මූණ කෙළින් කරගත්ත නිසා. ඔයාට පින්සිදු වෙන්න මට ලස්සන දත් ​​කට්ටලයක් ගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගෞරවයක්. මම ක්වොන් වූන් ජැං.
හේයි, ඒ ගෞරවනීය ජරාව මොකක්ද?
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. ඒත් එයා වගේ සහකරුවෙක් ලබන්න ඔයා හරිම අවාසනාවන්තයි.
හේයි, නවත්තන්න!
එයාව අල්ලන්න එපා, පොඩ්ඩක්වත්.
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
එයා මේ දවස්වල අශ්ව රේස් වලට කැමති නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
- මට විශ්වාසයි එයා එහෙමයි කියලා. එයා කොහොමත් අයින් වෙන්නේ නෑ.
තෝ පංකාවක්.
බියොම්ජු මාවතේ සිද්ධිය අතරතුර, ඔහුට රහස් රාජකාරිය මග හැරුණු නිසා අපරාධකරු අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහු ඒ කාලය යොදා ගත්තේ කොහේ හරි ඔට්ටු අල්ලන්න. ඔහුට පින්සිදු වෙන්න අහිංසක පුරවැසියෙක් තුවාල ලැබුවා.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා දන්නවද එයාගේ මාමා මෙහෙම බැලුවත් නියෝජ්‍ය සහකාර කොමසාරිස් කෙනෙක් කියලා?
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය පැරෂුටයක බල්ලෙකු හෝ එළදෙනක් සමඟ මෙහි පැමිණියේ කවදා සිටද ...? (ඥාතීන් හරහා රැකියාවක් ලබා ගැනීම)
ඔයා මුලින්ම මට ගැහුවා, ඒ නිසා ඔයාට මගෙන් කිසිම දෙයක් ලබා ගන්න බෑ.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. මාව උත්සාහ කරන්න.
මාව උත්සාහ කරලා බලන්න. ලස්සනයි පිළිවෙලයි. හරිද?
හරි හරී.
ඔයා හරිම හොඳයි.
ඉදිරියට එන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
නවත්වන්න!
මට යන්න වෙනවා, මම කාර්යබහුලයි.
හේයි! ආපහු එන්න!
ඔයා ඒක දැක්කද?!
- හරි!
- අපි යමු!
අපි යමු!
සංචාලනය.
ඉතින් හ්‍යුංනිම්,
ඔයා එයාට වඩා වෙනස් නම් ඇයි ඔයා කලබල කළේ?
ඉක්මන් කරලා SangrIm විශ්වවිද්‍යාල රෝහලට යන්න.
ඉතින් ඔයාට වෛද්‍ය රෝග විනිශ්චයක් ලබා ගන්න යන්න පුළුවන්ද?
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා තවත් ඒ අවට පරීක්ෂාවක් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මම මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම පරීක්ෂා කළා.
මොන වගේ පරීක්ෂාවක්ද?
වින්දිතයින් දෙදෙනාම අඟහරුවාදා අතුරුදහන් විය.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක සාමාන්‍ය අතුරුදහන් වීමක් කියලා.
සතියකට පසු දෙවන මළ සිරුර එම ස්ථානයේම තිබී හමු විය.
විශේෂ විමර්ශන කාර්ය සාධක බලකායක් දැන් දියත් කෙරේ.
අනුක්‍රමික පැහැරගැනීම් සහ ඝාතන හේතුවෙන් මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය (MIU) පවා සම්බන්ධ වී ඇත.
සමාවෙන්න?
ඒක හරියට බියකරු සිහිනයක් වගේ!
කෝමා තත්වයේ සිටින තුන්වන ගොදුර මෙයයි.
තුන්වන වින්දිතයා අද උදෑසන සොයා ගන්නා ලදී.
ඇය තවමත් හුස්ම ගනිමින් සිටියාය.
ඉතින්, ඒකද ඔයාට සංග්‍රිම් විශ්වවිද්‍යාල රෝහලට යන්න ඕන වුණේ?
ඔව්, මට දැන් තේරෙනවා.
අම්මා.
මට ඔයාගෙ මූණ පෙනුනේ නෑ. කරුණාකරලා මාව ගෙදර යවන්න, මම ඔයාට වාර්තා කරන්නෙ නෑ.
මෙම පණිවිඩයට සවන් දෙන සෑම කෙනෙකුටම
අසීමිත ආශිර්වාදය ලැබේවායි මම යාඥා කරමි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කවදාවත් ඔයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
උතුම් අධ්‍යයනයේ පළමු පරිච්ඡේදය ආරම්භ කරමු.
එය සත්‍යයේ දොර විවෘත කරනු ඇත.
සමහරවිට, මෙම අධ්‍යයන මාවත ආරම්භ කරන ඔබ,
- ඔයා ජීවත්ව ඉන්නකොට ගොඩක් දුක් වින්දා.
- මම ඔයා ගැන කියන්නේ නෑ.
සමහරවිට මේ මොහොතේ පවා,
ඔබ අනපේක්ෂිත දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙනවා විය හැකිය,
ඒ නිසා, ඔබ කලකිරීමට හා දුකට පත් විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, මෙන්න කුතුහලය දනවන ප්‍රශ්නයක්.
මිනිසුන් දුක් විඳීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔබ දුක් විඳීමෙන් තොරව සතුටින් පමණක් ජීවත් වන්නේ නම්,
සහ ඔබේ ජීවිතය අවසන් කරන්න, ඒ...
කිසිම විදිහක් නැහැ. මම හිතන්නේ අපි අදට යන්න ඕනේ.
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්, ඔවුන් ඔබට දොස් පවරා සදහටම ඔබව නෙරපා හරිනු ඇත.
යූන් යේ රිම්, අවුරුදු 25 යි.
ඔබ මතකයට කියවන විට ඔබට එය දැනෙනු ඇත.
මවකගේ හදවත.
දුවගේ බය.
මට කිසිවක් නොකර බලා සිටිය නොහැක.
ඒක එහෙම හිර කරලා තියෙද්දි අපිට ඒකට ළං වෙන්න විදිහක් නෑ.
මචං, අපි කොහොම හරි ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
කවුද ඔයාට කිව්වේ ඔයාට පැවරුමක් ලැබෙනකම් මෙතන ඉන්න පුළුවන් කියලා?
මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න. හේයි!
මෙහේ එන්න.
ඔයා තමයි හැම වෙලේම ප්‍රශ්න ඇති කරන්නේ, ඇයි ඔයා එයාට අමාරුවක් දෙන්නේ?
ඕව්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මොන මගුලක්ද?
ඉතින් මුල ඉඳන්ම, ඔයා මාව වැඩට දැම්මා...?
දැන් ඔයාට අන්තිමට තේරෙනවද ඔයා ඉන්නේ මගේ අතේ කියලා?
- ඕව්!
- ඔයා ඒක කලින් කියන්න තිබුණා.
අපි තුන්දෙනා කලින්ම එකතු වුණා නම් හොඳයි නේද?
මෙහෙට එන්න. කවුද කිව්වේ?
ඕව්, ඒක රිදෙනවා.
ඔව්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා. ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
හ්‍යුන්ග්නිම්, කොහෙද...?
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි නේද?
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයා එයාව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව නේද? එයාට මේ තනතුර ලැබුණේ ඔයාව මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයෙන් අස් කළාට පස්සේ.
මේ කැප්ටන් බ්යොන් යොං සූ.
මම තමයි රැකියාවෙන් අයින් වුණේ කියලා එයාලා කියන්නේ ඇයි?
ගැටලුවක් තියෙනවා නම් අපි වගකීම ගන්නවා.
යූන් යූ රිම්ගේ අතුරුදහන් වීම සහ අනුක්‍රමික ඝාතන අතර කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
ඉතින් මම ගිහින් සත්‍යාපනය කරන්නද???
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇය අපේ පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ දියණියයි.
එකිනෙකා අතර සම්බන්ධයක් නොමැති වුවද,
අපේ ඩොන්ග්බෙක්ට ඒ මාලා ඝාතකයා අල්ලගන්න පොඩි උදව්වක් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද???
මම තමයි මේ නඩුවේ අණදෙන නිලධාරියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම සර්. මම ඔබේ උදව්ව ඉල්ලන්නේ පැරණි කාලය වෙනුවෙන්???
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වගකීම භාර ගන්නවා.
මොකද ඒකට මගේ අවසරය අවශ්‍යයි.
ඇත්තෙන්ම සර්.
ඔයා කිව්වා ඒක විමර්ශන මූලස්ථානයවත් නෙවෙයි කියලා.
ඔවුන් එය සත්‍යාපනය නොකරනු ඇත.
අපි ගිහින් එයාගෙන් අහමු!
ඔයා ඒක කරන්නයි යන්නේ, හරිද?
පොලිසියට ඔබෙන් උපදෙසක් ලබා ගත හැකිද?
මෙහෙ බලන්න!
ඇයි ඔයා අපෙන් එහෙම අහන්නේ?
තිරය ​​විවෘත කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?! අපි වින්දිතයා තහවුරු කරලා පැය තුනක් ගත වෙලා!
ඇගේ නම කිම් සියෝ ග්යොන්ග් වන අතර ඇය මේ මොහොතේ පාසලෙන් විවේකයක් ගනිමින් සිටී.
ඇය ළමා නිළියක් ද වේ.
ඊළඟ.
සති දෙකකට පෙර ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර තිබුණි.
නමුත් මම හිතන්නේ මේ පුද්ගලයා තනියම ජීවත් වෙන නිසා කිසිම වාර්තාවක් තිබුණේ නැහැ.
- මාර්ග.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමි, මෙන්න.
අඟහරුවාදා දෙකකට පෙර, තදාසන්න ප්‍රදේශවලට බස් රථයක් ගමන් කරමින් තිබුණි, ඒ අවසාන බස් රථයයි.
බස් රථය ඇතුළත.
අපරාධ ස්ථානය දක්වා අනුගමනය කරන ලදී.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
කෙනෙක් සිහිසුන්ව ඉන්නකොට මතකයන් කියවන්න අමාරුයි. ඊට අමතරව, එයා කෝමා තත්වයක ඉන්නේ.
මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
ඒක කැඩිලා.
කැබලිවලට.
ඒක අවුල් වෙලා.
- වෙනස් ගොදුරක්!
- මොකක්ද?
යන්න දෙන්න!
හ්‍යුංනිම්. හ්‍යුංනිම්!
ඩොං බේක්!
මෙන්න බස් එකේ CCTV එක.
නගරයේ මේ කොටස විශාල නගරයෙන් ටිකක් හුදකලා නිසා එහි සීසීටීවී කැමරා නැහැ.
ඉන්න! බස් නැවතුමට ආපහු යන්න.
බස් රථයේ අභ්‍යන්තරය සමඟ.
ජංගම දුරකථනය විශාලනය කරන්න.
ඒක වෙනස්.
ජංගම දුරකථන අනුවාදයන්.
එය එකම දුරකථන මාදිලියයි, නමුත් ඉදිරිපස කැමරාවල ස්ථානගත කිරීම තරමක් වෙනස්.
දුරකථන දෙකක් තියෙනවා. දෙවෙනි දුරකථනය ලුහුබඳින්න.
මුලින්ම, මම බස් රථයෙන් ගමන් කරන අංක සකස් කරන්නම්.
අම්මා.
ඔයාට හරි ද?
තවත් පැහැරගැනීමේ ගොදුරක් ඉන්නවා.
- කවුද?
- කොහෙද?
අපි මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයට දැනුම් දිය යුතුයි.
- ඒ ඔක්කොම ගිහින්. මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය.
- මොකක්ද?
- ඒක අනුක්‍රමික මිනීමැරුමක් නේද?
- සවස 4 ට නිල දැනුම්දීමක් තියෙනවා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ප්‍රධාන බ්යොන් යොං සූ!
ප්‍රවීණ ප්‍රධානියා! දෙන්නෙක් මැරිලා, එකෙක් අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ නේද?
ඔයා කවදා වෙනකම් ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න හිතුවද?
- තවත් අතුරුදහන් වීම් තියෙනවද?
- නිහඬයි!
නැවත දැනුම් දෙන තුරු තහනමක් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔයා මේ ඒකපාර්ශ්වික තීරණය ගන්නේ වාර්තාකරුවන් එක්කවත් කතා කරන්නේ නැතුවද???
මේ වන විට, තවත් වින්දිතයින් රඳවා තබා ගැනීමේ ඉහළ සම්භාවිතාවක් පවතී.
ප්‍රවෘත්ති ප්‍රචාරය කළහොත් වින්දිතයින් මිය යනු ඇත.
ඒ දරුණු අපරාධකරුවන්ගේ ප්‍රතිචාරයයි.
- නමුත් ඔබ අඩුම තරමින් අපට යම් විස්තර ලබා දිය යුතුද???
- කෙටි විස්තරයක් හරියටම සවස 4 ට ශ්‍රවණාගාරයේදී පැවැත්වේ.
ඒක තමයි.
මට ජංගම දුරකථනයේ සංඥාව හම්බුනා.
වින්දිතයා සතුව තිබූ දෙවන ජංගම දුරකථනය
වින්දිතයා අතුරුදහන් වූ වහාම එය ක්‍රියා විරහිත කර සතියකට පසු නැවත ක්‍රියාත්මක විය.
ඇමතුම් වාර්තා නොමැතිව GPS ස්ථානය වෙනස් වන බැවින්, එය සිදු කළේ අපරාධකරු වීමට 90% කට වඩා වැඩි අවස්ථාවක් තිබේ.
වත්මන් ස්ථානය, 6 ඕ නා රි වීදිය. කිලෝමීටර 10 ක අරයක් තුළ සිටින සියලුම නිලධාරීන් පිටත් කර යැවිය යුතුය.
දැනට, රහස් පරීක්ෂක කණ්ඩායම එනකම් ඉන්න, ඊට පස්සේ ඒ ප්‍රදේශය වටලා ඉන්න. එච්චරයි.
ප්‍රධානියා. රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් කියනවා ඔහුට වාර්තා කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මානසික රහස් පරීක්ෂකයා නොදන්නා බවට වග බලා ගන්න.
ප්‍රධානියා.
විමර්ශනයට අදාළ කරුණු ගැන නම්, කරුණාකර එය මා සමඟ බෙදා ගන්න.
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්.
- කතා කරන්න.
- තවත් පැහැරගත් ගොදුරක් ඉන්නවා. ශිෂ්‍යාවක් වන ගැහැණු ළමයෙක්.
ඒ යූන් යේ රිම් නෙවෙයිද?
ඔවුන් බිම් මහලේ හිටියා, නමුත් මම තවත් දේවල් දෙකක් දැක්කා.
පළමුවැන්නා රතු ඌරෙක්.
- රතු ඌරෙක්?
- අනිත් එක,
ඔබේ අතේ හරියටම ගැළපෙන මිටියක්.
- මිටිය?
- අපරාධකරු ඒක අල්ලගෙන හිටියා.
- ඒකද?
- මේ ඔක්කොම එකතු කළොත්, අපරාධකරු ඉන්න තැන හොයාගන්න පුළුවන්.
- අපි ඒක දැනටමත් හොයාගත්තා.
- සමාවෙන්න?
- කොහෙද ඒක?
- වාර්තාවට ස්තූතියි.
ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා කියලා හැමෝම බය වෙලා ඉන්නේ, ඒත් ඔයා කොහෙද යන්න හදන්නේ? කැපවූ වෛද්‍ය කණ්ඩායමක් පවා ඔයා වෙනුවෙන් එනවා.
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය.
ඔයා ගියත් එයාලා ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නෑ.
ක්ෂේත්‍ර ඉඟි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ මේත් ඒ අවජාතකයාම තමයි.
ඔයා යමක් දැක්කද?
ඒක මගේ අනුමානයක් විතරයි.
හේයි, ඔයා දැන් ඒක තටු ගහන්නේ ඔයාගේ මානසික හැකියාව මදි නිසාද? අපරාදේ.
ඒ අපරාධකාරයා. එයාව අල්ලගන්න!
අපිට එයාව නැති වුනාද?
අහඹු ස්කෑන් එකක්ද?
නෑ නෑ, ඒක කරන්න එපා. ඒකට ඔයා ඇත්තටම හිරේ යන්නයි යන්නේ!
හ්‍යුංනිම්.
මෙතන!
කුලී රථය.
කුලී රථය!
නවත්තන්න. නවත්තන්න.
එය කුමක් ද?
හේයි!
කිම් සියෝ කියොං පැහැරගෙන ගොස් පහරදීමේ සැකය මත ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
ඔබට නීතිඥයෙකු බඳවා ගත හැකිය. ඔබට මෙම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ නීත්‍යානුකූලභාවය ආරක්ෂා කිරීමට සහ අධිකරණ සමාලෝචනයක් ඉල්ලා සිටීමට හැකිය.
ඔබට ස්වයං-වරදකාරී ප්‍රකාශයක් දීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය. නමුත් කෙසේ වෙතත් එය නිෂ්ඵලයි.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඒ ඔහුද?
ඔයාට එයාව පරද්දන්න බෑ. එහෙම කරන්න එපා.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
හේයි? ඔයා එයාගේ මතකයන් කියවලා පස්සෙන් ගියේ නැද්ද?
පහරදීම සිදු වූ විට මම කිම් සියෝ ග්යොංගේ මුහුණ දුටුවෙමි, නමුත් එය බොහෝ කලකට පෙරය.
කුමක් ද?
ඒක වෙනස්. ඇය ඔහුව දාලා ගියාට පස්සේ ඔහු ඇයව ලුහුබඳිනකොට එයාට ගැහුවා. මාස හයකට කලින්.
- නමුත් පසුව...
- ඔහු ඊයේ නිදහස් කළා. රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකින්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
- තෝ ජරාවනේ.
- කට වහගන්න!
උඹලා ජරාවල්. සල්ලි තියෙන අයව සහ අධිකාරිය තියෙන අයව විතරක් ආරක්ෂා කරන ජරාවල්!
ජර්ක්ස්!
මේ තවත් මෝඩයෙක්ද?
ඔයා දන්නවද සියෝ ග්යොන්ග් කොච්චර හොඳ කෙනෙක්ද කියලා?
ඉතින් ඒකද ඔයා මෙච්චර ලස්සන කෙල්ලෙක්ට ගැහුවේ?
කරුණාකර හඳුනාගැනීමේ සහතිකයක් ඉල්ලන්න. 930712.
ඔයාල නිසා තමයි සියෝ ග්යොන්ග් එහෙම වුණේ!
යක්ෂයාගේ පැටව් වලට හසු වීම පවා, ඒ සියල්ල සිදුවන්නේ ඔබ වැනි පරපෝෂිතයන් නිසාය.
අර ජරා ගුරු අවජාතකයා වගේ.
මට යම් ආකාරයක භූතවාදයක් තිබිය යුතුද නැද්ද යන්න නොසලකා, මගේ ඉරණම පිස්සු වැටුණු අය සමඟ පමණක් පැටලී තිබේ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඒක කරන්න එපා. සන්සුන් වෙන්න.
අන්තිම ටික, ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා ආඩම්බරද? හැකියාවක් තියෙන බල්ලෙක් කියන විෂය ගැන?
ඔයා ගුරුතුමා ගැන මොනවද කිව්වේ?
මේ අපූරු විශ්වයේ නිර්මාතෘ,
මිනිසුන්ට දුෂ්කරතා ඇති කරයි,
ඔබට පරීක්ෂණයෙන් අසමත් විය නොහැක.
වේදනාව සහ දුක් වේදනා හරහා?
දෙවියන් වහන්සේ උදාසීන නිසාද?
මෙතන.
- මෙන්න.
- නැත්නම් ඔහු අදක්ෂ නිසාද?
හැම දෙයක්ම නිසා වෙන්න ඇති...
ඔයා කවුද? මේ තැන කොහෙද?
ඔබ මූලධර්ම පරීක්ෂණයෙන් අසමත් වුවහොත්,
ඔබ මිය යනු ඇත.
පිළිතුර කොහෙද?
මුලින්ම මෙතන හිටපු උන්නිටත් වුණේ ඒකයි.
අපි පිළිතුර සාකච්ඡා කිරීමට පෙර...
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
90 ශ්‍රේණිය යනු සමත් වීමක්, එබැවින්
ඔබ එය හෝ ඊට වැඩි ප්‍රමාණයක් ලබා ගත යුතුයි.
ඒ මිනිස්සු කවුද...
අපි නිගමනයෙන් පටන් ගත්තොත්, සියලු මිනිසුන්
සියලු බලය තිබූ තැනැත්තා පිටව ගියේය ...
ඔබ සිතනවා ඇති
ඔබ මූලධර්ම පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුවහොත් ඔබට සදාකාල ජීවනයේ විපාක ලැබෙනු ඇත. ඔබ එසේ නොකළහොත් ඔබ නිරයට යනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, එය සියලු ස්ථාපිත ආගම් වලට සමාන බව පෙනේ.
සාරය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන් සර්පයන් විසින් රවටන බවයි. ඔවුන් ඔබට උගන්වන්නේ හොඳ සහ නරක යන දෙකම අනුභව කරන බවයි
මුල් පාපයට හේතු විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සෑම ස්ථාපිත ආගමක්ම පාහේ
මුල් පාපය සංකේතවත් කරන යටින් පවතින න්‍යාය තුළ බිඳ වැටීමට නියමිතය.
හෙල්ලෙන්න එපා!
සන්නිවේදනය! ජාලය ප්‍රතිසාධනය කරන්න.
විශේෂ නායකයා. තත්වය වාර්තා කරන්න.
විශේෂ නායකයා. විශේෂ නායකයා.
තත්ත්වය වාර්තා කරන්න.
රොජර්.
මේ කුමක් ද?
ඔවුන් උසස් පාසල් සිසුන්. ඔවුන් වීදිවලින් දුරකථනය අතට ගත්තා.
ප්‍රධානියා. සම්බාධක කඩලා.
කුමක් ද?
සම්බාධක යටතේ පවතින විට ප්‍රවෘත්ති වාර්තා ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේද?
මාධ්‍ය දැනටමත් ප්‍රවෘත්ති නිවේදන දෙකක් නිකුත් කර ඇත!
අපි වාර්තාකරුවන්. වින්දිතයින්ගේ ජීවිත අනතුරේ!
ඔයා එයාලව විශ්වාස කරනවද? පැහැරගත්ත කෙනාවවත් දන්නේ නැති පොලිසිය?
ඒක ඇත්ත නම්?
ඔබ එක ඉඳිකටුවක් පුවත්පතකට වැටෙන්නට සැලැස්වූවොත්, ඒ සියල්ල කඩා වැටෙනු ඇත.
තහනම ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒක දැන් ඉවරද?
තාමත් අනිත් වාර්තාකරුවන් එක්කද???
ඇගේ අත් සහ පාදවල බන්ධන පටක ඇති බවට සාක්ෂි තිබේ,
ඇයට ආයුධයකින් කිහිප වතාවක්ම මුහුණට පහර දෙන ලදී. දරුණු ලෙස හානි වූ සිරුරු දෙකටම පොදු දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
තවද, ඔවුන් අගනගර ප්‍රදේශයේ ඉතිරි වූ අතර එකිනෙකා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
මානසික රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
අද නරක දවසක්.
ඔබව හමුවීම භාග්‍යයක්.
මිටි කළමනාකරණය
මිටි කළමනාකරණය?
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි සම්බන්ධ වෙලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලාද?
ඔයා බලහත්කාරයෙන් විශ්‍රාම යැවූ පිම්පියෙක්. ආශා කරන්නා රවටන අතරතුර අල්ලස් දුන් පිම්පියෙක්.
සියෝ ග්යොං වගේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා සියෝ ග්යොංගේ හිටපු පෙම්වතා දන්නවා නේද?
- කවුද?
- ඔහු ඇය පසුපස හඹා යමින් සිටියා, ඇගේ ආයතනයේ සභාපති අපිරිසිදු පිම්පියෙක්. ඔයාගේ පරණ යාළුවා.
නමුත් ඔබ හොඳ කළමනාකරුවෙකු වීම ගැන නිතරම කතා කරන්නේ ඇයි?
නමුත් ඔහු නොදැන සිටි දෙයක් තිබුණි.
එයා දැනගෙන හිටියා නම්, එයා ඔයාව මරලා දායි.
කුමක් සඳහා ද?
ලිංගික අතවර සහ තර්ජනය කිරීම්.
මිටියක් පච්චයක් කොටාගත් මෝඩයා.
ඒක රසවත්. මට ඒක අදාළ නැහැ.
අපි මේක අමාරු කරන්න එපා.
මම මිනීමරුවෙක් ලුහුබඳිනවා, ඒ වගේම මම ඔබේ මතකයන් කියවන්න කැමතියි.
අපි පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා. ඇය තමයි ඇඳුම් ගලවලා දැම්මේ.
නැත්නම් එයා තාමත් මාත් එක්ක වැඩ කරන්නේ ඇයි? ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අවුරුදු විස්සකට කලින්, ඔයා කවදා හරි ගෑනියෙක්ව මැරුවද?
අවුරුදු විස්සකට කලින් ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඊයේ මම ගැහුව ගෑනිව මට මතක නෑ.
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට බැල්ලිගෙ පුතාව දකින හැම වෙලාවෙම, ඌට ගහන්න ඕන කියලා මගේ ඔලුව පිස්සු වැටෙනවා.
මට ආරංචි වුනා තව එකෙක්ට ගැහුවොත් කෙලින්ම හිරේට යනවා කියලා. ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නැද්ද?
මෙන්න, මෙන්න, මානසික රහස් පරීක්ෂකයා පෙනී සිට ඇත.
මෙතන, මෙතන.
බලන්න, බලන්න. ඔහු මානසික රහස් පරීක්ෂකයා.
මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
මෙහේ එන්න.
ඔහු මානසික රහස් පරීක්ෂකයා.
නියමයි.
මිනිසා කළ මෝඩ පාවාදීම ගැන ඔහු දැන සිටියේ නැද්ද? මෙන්න තාර්කික පරස්පරතාව.
දෙවියන් වහන්සේ උදාසීන හෝ අදක්ෂ ය.
යුගයේ ආරම්භයේ සිටම සෑම ආගමක්ම පාහේ වැරැද්දක් කර ඇත.
අනාගතවක්තෘවරුන්ගේ ඉගැන්වීම්වල වචනාර්ථ අර්ථකථනය තුළ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කවදාවත් කාවවත් මරලා නෑ නේද?
සමාව ඉල්ලන්නද?
ඔයාගෙ පාරෙ මුත්‍රා කරන වරදට මම ඇස් පියාගන්නම්.
ඒකෙන් මිදෙන්න!
හා දෝ ක්වොන්, පාර්ක් ජින් වූ, කිම් කි ඩූ සහ චෝයි හී යන අයට විශේෂ ස්තූතිය.
මතක සටහන්කරු
- එයාලා හැම අඟහරුවාදාම මරනවා.
- හෙට.
පැය හතරකට පසු, එය අඟහරුවාදා වනු ඇත.
නවත්තන්න. මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
ඕ නා රි සෙවීම සඳහා සියලු දෙනාම යොදවා ඇත.
ඔයා අගවිනිසුරුතුමාගේ විලා එකත් ඇතුළුව ස්ථාන 80කට ඇතුල් වෙන්නද යන්නේ?
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
මේ සියල්ල ඔබේ ජීවිතය පමණක් අවදානමට ලක් කර අවසන් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා කොහේ ද?
මම මුලින්ම කොහේ හරි නවතිනවා.
වෙනස් ඉලක්කයක් තියෙනවා නේද?
දහතුන්වන අංකය. ඔහුට කතා කළේ දහතුන්වන අංකයේ පාරිභෝගිකයා ලෙසයි.
මම ඒ කවුද කියලා හෙළි කරන්නම්, අංක දහතුන කවුද කියලා.
හරි. නිසැකවම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥